1 アニメーション スタッガー
2 アニメーション 同時
3 アニメーション エコー
4 アニメーション カスケード
5 アニメーション スプリング
6 アニメーション フォロースルー
7 アニメーション ストップモーション
8 アニメーション タイムワープ
9 アニメーション ループ
10 配置 行
11 配置 縦組み
12 配置 円
13 配置 円弧
14 配置 渦巻き
15 配置 波
16 配置 斜め
17 配置 階段
18 配置 グリッド
19 配置 積み重ね語
20 配置 散布
21 配置 パス
22 登場 フェード
23 登場 タイプライター
24 登場 スライド
25 登場 落下バウンド
26 登場 ズームイン
27 登場 ブラーイン
28 登場 3Dフリップ
29 登場 回転イン
30 登場 散布イン
31 登場 波立ち
32 登場 エラスティックポップ
33 登場 スクランブル
34 登場 グリッチイン
35 登場 ネオンフリッカー
36 登場 ちらつき登場
37 登場 ストローク描画
38 登場 パーティクル集合
39 登場 粉砕再構築
40 登場 前ビートからモーフ
41 登場 ノイズディゾルブイン
42 退場 フェード
43 退場 スライド
44 退場 ズームアウト
45 退場 ブラーアウト
46 退場 爆発
47 退場 重力落下
48 退場 ディゾルブ
49 退場 ワイプ
50 退場 タイプライター逆再生
51 退場 中心へ収縮
52 退場 パーティクル拡散
53 退場 溶解
54 退場 燃え尽き
55 退場 ストローク消去
56 退場 這い出し退場
57 保持 浮遊
58 保持 サイン波
59 保持 ジッター
60 保持 パルス
61 保持 透明度パルス
62 保持 ケン・バーンズ
63 保持 ドリフト
64 保持 スウェイ
65 保持 マーキー
66 保持 ゼリー
67 保持 うねりワープ
68 保持 ツイスト
69 保持 ブリージング
70 保持 3Dオービット
71 保持 パス追従
72 保持 鼓動
73 保持 震え
74 位置 中央
75 位置 下三分の一
76 位置 上三分の一
77 位置 左
78 位置 右
79 位置 カラオケ
80 位置 積み重ね
81 位置 ランダム（安全領域）
82 位置 バッジ固定
83 位置 カスタム
84 塗り 単色
85 塗り カテゴリ色
86 塗り グラデーションスイープ
87 塗り レインボーフロー
88 塗り ホログラフィック
89 塗り クローム
90 塗り 金箔
91 塗り 炎
92 塗り コースティクス
93 塗り 大理石
94 塗り ガラス
95 塗り テクスチャ
96 塗り カラオケワイプ
97 塗り 墨
98 縁取り 縁取り
99 縁取り ネオン
100 縁取り 内側グロー
101 縁取り ベベル
102 縁取り 押し出し
103 縁取り ロングシャドウ
104 縁取り ドロップシャドウ
105 縁取り 滴り
106 後処理 グリッチブロック
107 後処理 RGBシフト
108 後処理 スキャンティア
109 後処理 VHSトラッキング
110 後処理 データスミア
111 後処理 デジタルノイズ
112 後処理 グリッチスライス
113 後処理 ノイズディゾルブ
114 後処理 方向ディゾルブ
115 後処理 ピクセルディゾルブ
116 後処理 燃焼ディゾルブ
117 後処理 ハーフトーンディゾルブ
118 後処理 パーティクルディゾルブ
119 後処理 衝撃波
120 後処理 ズームブラー
121 後処理 モーションブラー
122 後処理 エコートレイル
123 後処理 ゴッドレイ
124 後処理 ライトスイープ
125 後処理 万華鏡
126 後処理 ミラー
127 後処理 ピクセルソート
128 後処理 レンズ歪み
129 後処理 カラーグレード
130 後処理 変位マップ
131 後処理 ブルーム
132 後処理 色収差
133 後処理 CRT
134 後処理 フィルムグレイン
135 後処理 ハーフトーン
136 後処理 ピクセル化
137 後処理 陽炎
138 後処理 ライトリーク
139 後処理 ビネット
140 後処理 スパークル
141 後処理 レンズフレア
142 背景 なし
143 背景 単色
144 背景 グラデーション
145 背景 ノイズグラデーション
146 背景 実績カード
147 背景 楽曲カバー
148 背景 画像
149 背景 パターン
150 背景 図形
151 文字背景 四角
152 文字背景 角丸
153 文字背景 円
154 文字背景 ひし形
155 文字背景 リング
156 文字背景 帯
157 文字背景 星
158 文字背景 不定形
159 文字背景 ハート
160 文字背景 血しぶき
161 文字背景 ひっかき傷
162 文字背景 しずく
163 文字背景 カギ括弧
164 文字背景 紙片
165 文字背景 雲
166 文字背景の塗り 単色
167 文字背景の塗り カテゴリ色
168 文字背景の塗り グラデーションスイープ
169 文字背景の塗り レインボーフロー
170 文字背景の塗り ホログラフィック
171 文字背景の塗り クローム
172 文字背景の塗り 金箔
173 文字背景の塗り 炎
174 文字背景の塗り コースティクス
175 文字背景の塗り 大理石
176 文字背景の塗り ガラス
177 文字背景の塗り テクスチャ
178 文字背景の塗り カラオケワイプ
179 文字背景の塗り 墨
180 文字背景の縁取り 縁取り
181 文字背景の縁取り ネオン
182 文字背景の縁取り 内側グロー
183 文字背景の縁取り ベベル
184 文字背景の縁取り 押し出し
185 文字背景の縁取り ロングシャドウ
186 文字背景の縁取り ドロップシャドウ
187 文字背景の縁取り 滴り
188 文字背景の動き 文字に追従
189 文字背景の動き フェード
190 文字背景の動き ポップ
191 文字背景の動き スタンプ
192 文字背景の動き ワイプ
193 文字背景の動き 回転
194 文字背景の動き 伸びる
195 文字背景の動き ちらつき
196 文字背景の動き にじみ
197 文字背景の動き 浮かぶ
198 文字背景の動き 落下
199 リピート 縦積み
200 リピート 横並び